# goit-markup-hw-07

«A1» Виконано рефакторинг HTML-коду проекту, використовуючи методологію BEM.

«A5» Палітра кольорів макета і набори шрифтів винесені у змінні у файлі variables.scss, який лежить в папці sass/utils. Можна використовувати CSS або SASS змінні (за бажанням).

Розмітка
«B1» Правильне іменування класів блоків за методологією BEM.

«B2» Правильне іменування класів елементів за методологією BEM.

«B3» Правильне іменування класів модифікаторів за методологією BEM.

«B4» Правильне іменування класів міксінів за методологією BEM.

«B5» Імена класів за методологією BEM зрозумілі і описові, англійською мовою.

Оформлення
«C1» Використана вкладеність селекторів.

«C2» Максимальна вкладеність селекторів - 2 рівня.

«C3» Оператор конкатенації (&) використаний для опису псевдокласів і псевдоелементів.